Good morning.
Bom dia.
DAI - STUDENT SHUN - ARTIST
DAI - ESTUDANTE SHUN - ARTISTA
Good morning.
Bom dia.
What a nice sound.
Que som agradável.
"Usak will take the shift today."
"Usak assumirá o turno hoje."
Of course.
Claro.
Usak.
Usak.
"Usak, please choose one person you would like to work with."
"Usak, por favor, escolhe uma pessoa com quem gostarias de trabalhar."
Okay.
Ok.
Wait a minute.
Espere um minuto.
Some people aren't here, right?
Algumas pessoas não estão aqui, certo?
TAEHEON, ALAN, AND KAZUTO ARE ABSENT
TAEHEON, ALAN E KAZUTO ESTÃO AUSENTES
Okay.
Ok.
-Please work with me. -My pleasure.
— Por favor, trabalhe comigo. — Com todo o gosto.
I'm excited.
Estou entusiasmado.
I knew I'd be appointed as the truck leader.
Eu sabia que seria designado como líder do camião.
I had already made up my mind that I would choose Kazuto.
Eu já tinha decidido que iria escolher o Kazuto.
ON HIS FIRST NIGHT
NA SUA PRIMEIRA NOITE
Based on first impressions, Kazuto was my type.
Baseado nas primeiras impressões, Kazuto era o meu tipo.
His looks and his aura.
A sua aparência e a sua aura.
He's a bit mysterious.
Ele é um tanto misterioso.
That's part of what makes him attractive.
Isso é parte do que o torna atraente.
I already have a crush on him.
Eu já estou apaixonada por ele.
BUT KAZUTO AND USAK HAVEN'T SEEN EACH OTHER FOR DAYS DUE TO THEIR WORK
Mas Kazuto e Usak não se veem há dias devido ao trabalho.
HE COULDN'T CHOOSE KAZUTO TODAY AGAIN
Ele não poderia escolher Kazuto novamente hoje.
Usak is after Kazuto.
Usak está atrás de Kazuto.
First time we're hearing it.
É a primeira vez que ouvimos isto.
Let those feelings grow.
Deixe esses sentimentos crescerem.
-Hello.
-Olá.
Hello.
Olá.
Thank you for coming.
Obrigado por terem vindo.
-Can I get three cookies? -Three cookies.
-Posso levar três biscoitos? -Três biscoitos.
-We apologize for the wait. -We're sorry for the wait.
-Pedimos desculpa pela demora. -Sentimos muito a espera.
The one with the letter "L" is the latte.
Aquele que tem a letra "L" é o latte.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Be careful when you hold it. It's hot.
Tenha cuidado ao manuseá-lo. Está quente.
Are you okay?
Está bem?
How's life in the house?
Como estão as coisas na casa?
In the house?
Dentro de casa?
How do I put this? I want to be my natural self…
Como posso dizer isso? Quero ser eu própria, de forma natural…
Right.
Certo.
I'm still adjusting.
Ainda me estou a adaptar.
You still can't relax?
Ainda não consegue relaxar?
There are many types of people.
Existem muitos tipos de pessoas.
Yes, exactly.
Sim, exatamente.
I have to adapt to others…
Tenho de me adaptar aos outros…
Yes, I understand.
Sim, compreendo.
Sometimes I think, "Oh, I should avoid doing this."
Às vezes penso: "Ah, devia evitar fazer isto."
I'm not
Eu não sou
the aloof guy that I am on stage.
O tipo reservado que sou no palco.
Not in my private life.
Não na minha vida privada.
I know. You're totally different.
Eu sei. Você é completamente diferente.
My true self?
O meu verdadeiro eu?
-Your true self? -Yes.
-O seu verdadeiro eu? -Sim.
I'm just ordinary
Sou apenas uma pessoa comum.
and timid…
e tímido…
Are you timid?
É tímido(a)?
I think so.
Eu penso que sim.
I'm just your average guy.
Sou apenas um tipo comum.
I've never really opened myself up to others.
Nunca me abri completamente para os outros.
I lack that kind of experience.
Não tenho esse tipo de experiência.
During my stay here,
Durante a minha estadia aqui,
I hope to be able to openly express my feelings.
Espero poder expressar os meus sentimentos abertamente.
It's scary because you might get hurt.
É assustador porque pode magoar-se.
All right.
Tudo bem.
TAEHEON DESIGNER FROM KOREA
TAEHEON, DESIGNER DA COREIA
ALAN IT WORKER FROM BRAZIL
ALAN, TRABALHADOR DE INFORMÁTICA DO BRASIL
Hey.
Olá.
What? He's unfriendly.
O quê? Ele é antipático.
Why is he being so cold?
Porque é que ele está a ser tão frio?
Yeah, what happened?
Sim, o que aconteceu?
It needs some sauce.
Precisa de um pouco de molho.
But Dai is starting to pick up on it.
Mas Dai está a começar a perceber isso.
That Shun's reactions are odd.
As reações de Shun são estranhas.
It's tough when they don't tell you
É difícil quando não te contam.
because you know something is wrong,
Porque sabe que algo está errado,
and the silent treatment can be agonizing.
E o silêncio pode ser agonizante.
Yes, so painful!
Sim, muito doloroso!
Agonizing!
Agonizante!
That's not the usual reaction when someone listens to your heart.
Esta não é a reação habitual quando alguém ouve o que sente.
You would say, "Hey!"
Você diria: "Ei!"
-Or you'd hug him. -That's right.
—Ou abraçá-lo-ia. —Isso mesmo.
This position was a…
Esta posição era de…
Major rejection.
Rejeição grave.
He was like a real dying person.
Parecia uma pessoa realmente moribunda.
KAZUTO RETURNS AFTER FIVE DAYS
KAZUTO RETORNA APÓS CINCO DIAS
-Good morning. -He's back!
-Bom dia. -Ele voltou!
I was afraid you wouldn't be back.
Tinha medo que não voltasses.
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
-Nice to meet you. -Yes.
-Prazer em conhecer-te. -Sim.
Right.
Certo.
-I'm Alan. -Alan, nice to meet you.
— Sou o Alan. — Alan, muito prazer.
Nice to meet you. I was looking forward to meeting you.
Prazer em conhecê-lo(a). Estava ansioso(a) para conhecê-lo(a).
Oh my God. I'm in trouble. He's my favorite.
Meu Deus! Estou em apuros. Ele é o meu preferido.
I like his face, vibe, and everything.
Gosto da cara dele, da vibe, de tudo.
It's like, "Thank you, Lord."
É como quem diz: "Obrigado, Senhor."
-There it is. -What? Nice!
-Aqui está. -O quê? Fixe!
He's popular.
Ele é popular.
Super popular.
Super popular.
Wow, you're big!
Ui, você é grande!
-Are you all right? Are you doing well? -I'm good.
-Está bem? Está tudo bem consigo? -Estou bem.
I'm so happy to meet you.
Estou muito feliz por te conhecer.
"Alan will be taking the shift today."
"O Alan será responsável pelo turno hoje."
-The truck? -Yep.
-O camião? -Sim.
Yeah!
Sim!
-What's this? -What?
-O que é isto? -O quê?
"Please indicate if you'd like to work with Alan."
"Por favor, indique se gostaria de trabalhar com o Alan."
What?
O quê?
"If there are multiple candidates, Alan should pick one."
"Se houver vários candidatos, o Alan deve escolher um".
-Volunteers? -That's new.
-Voluntários? -Isso é novidade.
Have you guys made up your minds?
Já se decidiram?
All right.
Tudo bem.
-Should we raise our hands? -Alan should count down.
- Devemos levantar as mãos? - O Alan deve fazer a contagem decrescente.
Got it, okay.
Percebi, tudo bem.
Ready? Go.
Pronto? Ir.
Whoa!
Uau!
What? Then, you.
O quê? Então, você.
That was quick.
Isso foi rápido.
Please work with me.
Por favor, trabalhe comigo.
My pleasure.
O prazer é meu.
What are we gonna do?
O que vamos fazer?
All right.
Tudo bem.
Have fun.
Diverte-te.
We will.
Vamos.
Are you Horan?
Você é o Horan?
-I'm Alan. -Alan.
-Eu sou o Alan. -Alan.
She said Horan.
Ela disse Horan.
-What? That's me. -She confused Alan with Horan.
— O quê? Sou eu. — Ela confundiu o Alan com o Horan.
My father is half-Italian and half-Brazilian.
O meu pai é metade italiano e metade brasileiro.
I see.
Eu vejo.
My mother is Japanese-Brazilian.
A minha mãe é nipo-brasileira.
I was born and raised in Brazil, but I'm also part Japanese.
Nasci e cresci no Brasil, mas também tenho ascendência japonesa.
Oh no. You're starting to look like my mom!
Uau! Estás a começar a ficar parecida com a minha mãe!
Since the others are cooking right now,
Já que os outros estão a cozinhar agora,
why don't we relax?
Porque não relaxamos?
Relax?
Descontrair?
What do you like to do?
O que gostaria de fazer?
What do I like to do?
O que gosto de fazer?
I like taking baths.
Eu gosto de tomar banho.
Public baths?
Banhos públicos?
Public baths, saunas, and bedrock baths.
Banhos públicos, saunas e banhos de rocha.
I usually go on my days off.
Costumo ir nos meus dias de folga.
-I see. -Yeah.
-Eu vejo. -Sim.
When you're in a sauna, do you stay for a while?
Quando está numa sauna, fica por um tempo?
There are times when I don't.
Há momentos em que não.
I see.
Eu vejo.
Usak's conversation is boring.
A conversa de Usak é aborrecida.
He started with, "What do you like to do?"
Começou por perguntar: "O que gosta de fazer?"
-"Do you stay in a sauna for a while?" -It's cute.
— Ficas um tempo na sauna? — Que fofo.
When you go to a sauna, you usually stay a while.
Quando vai a uma sauna, geralmente fica por um tempo.
Are you picky about anything?
É exigente com alguma coisa?
Me?
Eu?
Not anymore.
Não mais.
I was really fussy when I was little.
Eu era muito exigente quando era pequena.
You grew out of it?
Você superou isso?
Yeah.
Sim.
He must've been bored talking with me.
Ele devia estar aborrecido a falar comigo.
I wonder if he had fun.
Será que ele se divertiu?
I was worried that I was giving off a negative energy the whole time.
Estava preocupada em estar a transmitir uma energia negativa o tempo todo.
Not everyone is a good conversationalist.
Nem toda a gente é boa de papo.
Just get your feelings across.
Simplesmente expresse os seus sentimentos.
When he's on the stage, he's so glaringly masculine,
Quando está em palco, a sua masculinidade é tão evidente.
but he was quite the opposite and laid back.
Mas ele era exactamente o oposto , muito tranquilo.
It was nice.
Foi bom.
It may be presumptuous to say this, but it was a plus for me.
Pode parecer presunçoso dizer isto, mas para mim foi um ponto positivo.
A guy at Usak's level…
Um tipo do nível do Usak…
I don't think I'm allowed to be interested in him.
Acho que não me é permitido interessar-me por ele.
I feel like I'm not good enough.
Sinto que não sou suficientemente bom.
Kazuto worships Usak like a god, but when he actually spoke with him,
Kazuto venera Usak como um deus, mas quando realmente falou com ele,
he saw this endearing side to him.
Ele percebeu esse lado cativante dele.
He took it as a positive.
Ele interpretou isso como algo positivo.
A nice gap.
Um bom espaço.
In Kazuto's eyes.
Aos olhos de Kazuto.
-And Alan is after Kazuto too. -That's right.
-E o Alan também anda atrás do Kazuto. -É verdade.
There's going to be more turmoil.
Haverá mais turbulência.
Kazuto is a guy magnet.
Kazuto atrai muitos homens.
I see why Kazuto is popular.
Agora entendo porque é que o Kazuto é popular.
He's a well-balanced person.
É uma pessoa equilibrada.
-And he can cook. -Right!
-E sabe cozinhar. -Certo!
It's also kind of nice to be busy.
Também é bom estar ocupado.
Yeah. It doubles the joy when you see them.
Sim. A alegria é a dobrar quando os vê.
When he came back, everyone applauded.
Quando voltou, todos aplaudiram.
-"Welcome back." -That's true.
— Bem-vindo de volta. — É verdade.
Makes me think that romance is like fermented food.
Faz-me pensar que o romance é como a comida fermentada.
It's about how long you let it ferment.
Tem a ver com o tempo que deixa fermentar.
How deep.
Quão profundo.
Look.
Olhar.
He's joyfully watering the plant.
Ele está a regar a planta alegremente.
This is amazing.
Isso é incrível.
He's so cute!
Ele é tão fofinho!
He's not watering the plants. He's playing with water.
Ele não está a regar as plantas. Ele está a brincar com a água.
He's doing it, so it's okay.
Ele está a fazer isso, por isso está tudo bem.
Ready, go!
Preparar, já!
Amazing.
Incrível.
Who was first?
Quem foi o primeiro?
There's one issue I want to bring up.
Há uma questão que gostaria de abordar.
Our daily budget is essentially 6,000 yen for our meals.
O nosso orçamento diário para refeições é de aproximadamente 6.000 ienes .
And Usak uses chicken breast for his shake.
E Usak usa peito de frango para o seu batido.
The chicken breast keeps causing problems.
O peito de frango continua a causar problemas.
The chicken breast issue…
A questão do peito de frango…
There's 1,000 yen put aside per day which he can use on chicken.
Tem 1.000 ienes reservados por dia que podem ser utilizados para comprar frango.
But when we went shopping today…
Mas quando fomos às compras hoje…
This one is two kilos.
Este pesa dois quilos.
But look, it's 1,560 yen…
Mas veja, são 1.560 ienes…
It's relatively cheap.
É relativamente barato.
It doesn't matter. We decided it had to be 1,000 yen or less.
Não importa. Decidimos que tinha de ser 1.000 ienes ou menos.
…he left the two kilos of chicken for 1,600 yen in the basket.
…deixou os dois quilos de frango, avaliados em 1.600 ienes, no cesto.
Today's expense was 7,000… how much?
A despesa de hoje foi de 7.000… quanto foi gasto?
It was just over 7,000 yen.
Custou pouco mais de 7.000 ienes.
Over 7,000 yen? Right.
Mais de 7.000 ienes? Certo.
What took courage for me to say was completely ignored.
Aquilo que me custou a coragem dizer foi completamente ignorado.
I can't say it doesn't bother me.
Não posso dizer que não me incomoda.
I wanted to hear everyone's opinion.
Queria ouvir a opinião de todos.
What can I say?
O que posso dizer?
I'm very sorry I didn't follow the 1,000 yen budget.
Peço desculpa por não ter seguido o orçamento de 1.000 ienes.
You know, recently,
Sabe, recentemente,
the cost of the chicken has been going over budget.
O custo do frango está a ultrapassar o orçamento.
I interpreted that to mean it was okay.
Interpretei isso como se significasse que estava tudo bem.
So I was buying the expensive ones.
Então estava a comprar os mais caros.
Yeah.
Sim.
Is the two-kilo rule important to you?
A regra dos dois quilos é importante para si?
Objectively, this is hilarious. But for them, it's a serious matter.
Objetivamente, isto é hilariante. Mas, para eles, é um assunto sério.
Well, the chicken is an important part of his livelihood.
Bem, a criação de galinhas é uma parte importante do seu sustento.
It's important.
É importante.
-I will reduce it. -What?
— Vou reduzir. — O quê?
The chicken.
A galinha.
I'm sorry. It may be too forward of me to make this suggestion.
Sinto muito. Talvez seja precipitado da minha parte fazer esta sugestão.
If we could add chicken to our meals…
Se pudéssemos adicionar frango às nossas refeições…
As part of our daily meals?
Como parte das nossas refeições diárias?
And…
E…
We'd all eat chicken?
Todos comeríamos frango?
Yeah, and
Sim, e
if I could use what's left for my smoothie…
Se pudesse usar o que sobrou para fazer o meu batido…
Yeah.
Sim.
This is just my opinion.
Esta é apenas a minha opinião.
I believe two kilos is important for him to keep in shape for his livelihood.
Acredito que dois quilos são importantes para ele se manter em forma para o seu sustento.
If we sell one latte, that's 500 yen.
Se vendermos um latte, serão 500 ienes.
If we sell one latte and a drip coffee…
Se vendermos um latte e um café de filtro…
If we can support his job and what's important to Usak…
Se pudermos apoiar o seu trabalho e o que é importante para o Usak…
Okay. So?
Ok. Então?
If we're able to cover the cost of the chicken with our sales,
Se conseguirmos cobrir o custo do frango com as nossas vendas,
I think that would be nice.
Acho que seria ótimo.
That's the best idea. It's ideal.
Essa é a melhor ideia. É o ideal.
I think that's great.
Acho isso ótimo.
It motivates me to work harder at the coffee truck.
Motiva-me a trabalhar mais no food truck de café.
If everyone agrees, it's settled.
Se todos concordarem, está resolvido.
I'll come up with money-saving recipes to make up for it.
Vou criar receitas económicas para compensar.
-Oh, Kazuto. -He's so sweet.
— Oh, Kazuto. — Ele é tão querido.
-I'd fall for him. -Yeah, I love you, Kazuto.
— Apaixonar-me-ia por ele. — Sim, amo-te, Kazuto.
Everyone is falling for Kazuto.
Todos estão a apaixonar-se por Kazuto.
Sorry about today, Dai.
Lamento muito pelo sucedido hoje, Dai.
-It's okay. -I was thoughtless.
— Tudo bem. — Fui insensível.
No, don't worry about it.
Não, não se preocupe com isso.
And I appreciate that you brought it up.
E agradeço por ter mencionado isso.
Not at all.
De todo.
I'm glad I was the only one bothered.
Ainda bem que só eu me incomodei.
I really wasn't thinking, you know?
Eu não estava mesmo a pensar, sabe?
-Yes. -Yeah.
-Sim.
I'm starting to wonder if I'm even needed at this house.
Começo a pensar se sou mesmo necessário nesta casa.
I've made things uncomfortable.
Criei uma situação desconfortável.
No, that's not true.
Não, isso não é verdade.
The problem is the chicken, not you.
O problema é a galinha, não é você.
"Usak will take the shift today."
"Usak assumirá o turno hoje."
"Please indicate if you would like to work with Usak."
"Por favor, indique se gostaria de trabalhar com a Usak."
Okay, I'll count down from three.
Ok, vou contar de três para baixo.
No one. Oh, there are.
Ninguém. Ah, existem, sim.
I thought, "Oh, he's not into me."
Pensei: "Oh, ele não está a fim de mim."
I looked over, and Kazuto didn't raise his hand.
Olhei para o lado e o Kazuto não levantou a mão.
He doesn't even want to chat.
Ele nem sequer quer conversar.
He's not interested in me at all.
Ele não tem o mínimo interesse por mim.
It made me sad.
Isso deixou-me triste.
Okay.
Ok.
Please work with me.
Por favor, trabalhe comigo.
My pleasure.
O prazer é meu.
-Over there? -Yeah.
-Aqui? -Sim.
-They have to roll up their sleeves now. -Right.
-Precisam de arregaçar as mangas agora. -Certo.
Let's do this.
Vamos a isso.
Yep.
Sim.
All right.
Tudo bem.
Whoa, look.
Uau, olha só.
Amazing.
Incrível.
Crazy.
Maluco.
Here come a bunch of people!
Eis que chega um monte de gente!
Let's get selling!
Vamos começar a vender!
Excuse me, I can take it for you.
Com licença, posso tirar-lhe isto.
Isn't it better if you're all in it?
Não seria melhor se todos estivessem totalmente envolvidos?
Three, two, one.
Três, dois, um.
Okay.
Ok.
It's totally backlit.
É totalmente retroiluminado.
If you like coffee and juice, we sell them right here.
Se gosta de café e sumo, nós vendemo-los aqui mesmo.
We're here!
Chegamos!
-Hello. -Can I get a coffee?
-Olá. -Posso oferecer-lhe um café?
A coffee, sure.
Um café, claro.
The quickest is a small iced coffee.
A opção mais rápida é um café gelado pequeno.
-Then I'll take a small iced coffee. -Iced?
— Então vou querer um pequeno café gelado. — Gelado?
-Thank you.
-Obrigado.
Great.
Excelente.
-What? -Why? No way.
-O quê? -Porquê? Não é possível.
Maybe they didn't have enough hands.
Talvez não tivessem mãos suficientes.
I felt like you were a little down in the dumps in the truck today.
Tive a impressão que estava um pouco desanimado(a) no camião hoje.
Like you had a lot on your mind.
Como se tivesse muita coisa na cabeça.
I can't help but think that maybe I don't fit in.
Não consigo deixar de pensar que talvez não me encaixe.
I really think
Eu realmente acho
that you're the type of person
que é o tipo de pessoa
who really cares about how people think of you.
Quem se preocupa realmente com o que as pessoas pensam de si?
You're someone who really considers
É alguém que realmente considera
how your words affect others.
Como as suas palavras afetam os outros.
And I really hope
E eu espero realmente
that you realize how kind you are.
Que perceba o quão bondoso(a) é.
All the guys say you're charming.
Todos os rapazes dizem que é encantadora.
But still…
Mas mesmo assim…
if I don't change myself,
Se eu não mudar,
the environment won't change either.
O ambiente também não vai mudar.
What you just said gives me something to work with.
O que acabou de dizer dá-me algo com que trabalhar.
Thank you.
Obrigado.
Not at all. Thank you too.
De forma alguma. Obrigada também.
Alan is great.
O Alan é ótimo.
It's wonderful that he encourages others.
É maravilhoso que ele incentive os outros.
He's amazing.
Ele é incrível.
We can learn a lot from how he listens to and encourages people.
Podemos aprender muito com a forma como ele ouve e incentiva as pessoas.
It's very instructive.
É muito instrutivo.
With the chicken too.
Com o frango também.
It's true that they can make the extra money for the chicken.
É verdade que podem ganhar dinheiro extra com a venda de frango.
It was practical and kind.
Foi prático e amável.
It was a nice idea.
Foi uma boa ideia.
Dai was also able to say what was difficult to say.
Dai também conseguiu dizer o que era difícil de dizer.
That's very important too.
Isso também é muito importante.
You're right.
Tem razão.
By the way, I wonder what Kazuto is thinking.
Aliás, fico a pensar o que Kazuto está a pensar.
-Right? -He didn't raise his hand.
— Certo? — Não levantou a mão.
Right.
Certo.
I don't know how he feels about anyone.
Não sei o que ele sente por ninguém.
He's mysterious in that sense.
Ele é misterioso nesse sentido.
He's drinking it.
Ele está a beber.
-His chicken. -I'm glad.
-O frango dele. -Que bom.
Are you okay, Shun?
Estás bem, Shun?
Shun.
Evitar.
What?
O quê?
The chicken…
A galinha…
For the shake?
Para o batido?
Are you making it today, Usak?
Vais conseguir hoje, Usak?
Is it yummy?
É saboroso?
It's good.
É bom.
Take it easy.
Vá com calma.
I'm gonna draw.
Vou desenhar.
I don't know.
Não sei.
I don't… understand Shun.
Eu não... compreendo Shun.
Today, he completely ignored me for no reason.
Hoje, ignorou-me completamente sem motivo algum.
I'm like…
Tipo…
I want more time alone with him.
Quero passar mais tempo a sós com ele.
I'm making my feelings so obvious!
Estou a tornar os meus sentimentos muito óbvios!
I don't understand Shun's feelings.
Não compreendo os sentimentos de Shun.
I'm a little tired.
Estou um pouco cansado.
He really doesn't like to be chased.
Ele não gosta mesmo de ser perseguido.
He's difficult.
Ele é difícil.
Shun said he wanted Dai to express how much he likes him.
Shun disse que queria que Dai expressasse o quanto gosta dele.
-He did say that. -Right?
— Ele disse isso mesmo. — Certo?
He's giving contradictory opinions,
Ele está a dar opiniões contraditórias.
but in Shun's mind, it's consistent.
Mas na mente de Shun, isto é coerente.
I see.
Eu vejo.
-But it's tough for others to follow. -It is.
-Mas é difícil para os outros seguirem o exemplo. -É mesmo.
I really don't get him.
Eu realmente não o compreendo.
And some people may try harder,
E algumas pessoas podem esforçar-se mais,
but Dai is quite a happy-go-lucky hedonist.
Mas Dai é um hedonista bastante despreocupado.
So he may just say, "Forget it."
Assim, ele pode simplesmente dizer: "Esquece".
It can't be helped.
Não há nada que se possa fazer.
But it would be wonderful if Dai could verbalize the situation
Mas seria maravilhoso se a Dai conseguisse verbalizar a situação.
and make things work out.
e fazer com que as coisas funcionem.
That's true.
É verdade.
"Kazuto will be taking the shift today."
"Kazuto será responsável pelo turno hoje."
-I wanna know. Who? -Here it comes.
— Quero saber. Quem? — Lá vem.
-Hold on. -Who will it be?
-Espere aí. -Quem será?
"Please indicate if you would like to work with Kazuto."
"Por favor, indique se gostaria de trabalhar com o Kazuto."
Should I say, "Ready, go"? Is that okay?
Devo dizer "Preparar, já"? Está bom assim?
Ready? Go.
Pronto? Ir.
Wow! So many hands. I'm so happy.
Uau! Tantas mãos! Estou muito feliz.
So many.
Tantos.
What should I do?
O que devo fazer?
Who will it be?
Quem será?
-What? -What? Shun?
-O quê? -O quê? Evitar?
It's my first time with Shun.
É a minha primeira vez com o Shun.
-Please work with me. -Happy to.
— Por favor, trabalhe comigo. — Com todo o gosto.
Please have fun.
Divirta-se.
I will.
Eu vou.
I avoided choosing you two since you'd have to work two days in a row.
Evitei escolher-vos a ambos porque teriam de trabalhar dois dias seguidos.
Oh, Usak and me.
Ah, o Usak e eu.
-He's kind. -Yeah.
— Ele é bondoso. — Sim.
-You could do it though.
-Mas podia fazer isso. -Sim.
But it was kind of him.
Mas foi simpático da parte dele.
He's kind.
Ele é bondoso.
I was surprised you raised your hand.
Fiquei surpreendido(a) por ter levantado a mão.
I just thought, "What?"
Eu só pensei: "O quê?"
But I feel bad for Dai.
Mas tenho pena do Dai.
He didn't raise his hand.
Ele não levantou a mão.
How's it going with Dai?
Como estão as coisas com o Dai?
Nothing is going on.
Não está a acontecer nada.
Nothing?
Nada?
Well, maybe not nothing. We went on a date.
Bem, talvez não seja nada. Saímos para um encontro.
So far so good?
Até aqui tudo bem?
It's not that good.
Não é assim tão bom.
You guys seem good.
Vocês parecem ser boas pessoas.
You have good chemistry.
Vocês têm uma boa química.
-You think we have good chemistry? -I do.
-Achas que temos uma boa química? -Acho que sim.
Seriously?
A sério?
I don't think so.
Eu não acho.
You don't think so?
Não acha?
That's my concern.
Essa é a minha preocupação.
I'm attracted to him,
Sinto atração por ele.
but Dai is high-energy.
Mas o Dai é muito enérgico.
I'm rather low-key.
Sou uma pessoa bastante discreta.
You are low-key.
É discreto(a).
So that sometimes his vibe…
Por isso, às vezes, a vibe dele…
is too much for me.
É demasiado para mim.
I see.
Eu vejo.
It's their difference in energy.
É a diferença de energia entre eles.
If the pairing thing happened again,
Se o problema do emparelhamento voltasse a acontecer,
who would you pick?
Quem escolheria?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
You're not?
Você não está?
That feels so good. Incredible.
É uma sensação ótima. Incrível.
You went on a date with Shun, right?
Foste num encontro com o Shun, certo?
Yes.
Sim.
-Can we talk about it? -Of course.
- Podemos falar sobre isso? - Claro.
Totally.
Com certeza.
I've only had relationships
Eu só tive relações.
with people who were easy to read.
Com pessoas que eram fáceis de decifrar.
It's refreshing for you?
É refrescante para si?
It's refreshing but confusing.
É revigorante, mas confuso.
-You're confused. -Yes.
-Está confuso(a). -Sim.
It's a new experience.
É uma experiência nova.
Exactly. I often don't understand him.
Exatamente. Muitas vezes não o compreendo.
Are you all friends?
São todos amigos?
-We're siblings. -Oh, siblings.
-Somos irmãos. -Oh, irmãos.
Oh! You all seem to get along very well.
Ah! Parece que se dão todos muito bem.
Yeah.
Sim.
Here's a small iced latte.
Eis um pequeno café com leite gelado.
There's one and another.
Há um e há outro.
-Thank you. -Here we go.
-Obrigado. -Vamos lá.
-See you. Thank you.
-Até à próxima. Obrigado.
-Take care. -Good luck.
-Cuidar. -Boa sorte.
Thank you.
Obrigado.
-There's a bunch of people. -I'm glad.
-Há muita gente. -Que bom.
A big family.
Uma família numerosa.
Yes, they are.
Sim, estão.
What a nice family.
Que família adorável.
Yeah.
Sim.
I keep thinking about Shun and Kazuto.
Fico a pensar em Shun e Kazuto.
About one more than the other?
Um mais do que o outro?
Yeah.
Sim.
Why don't you tell us?
Por que razão não nos conta?
Yeah, you should.
Sim, deve.
I'm interested in Kazuto.
Tenho interesse no Kazuto.
Well, yeah.
Sim, é verdade.
I would simply say I'm attracted to him.
Diria simplesmente que me sinto atraída por ele.
Now I know Alan has his eyes on Kazuto,
Agora sei que o Alan está de olho no Kazuto.
I can't help but feel intimidated.
Não consigo evitar sentir-me intimidado.
I can't help but think Alan is more fun.
Não consigo deixar de pensar que o Alan é mais divertido.
Oh no!
Oh não!
That's not true.
Isso não é verdade.
You never know what will affect someone else.
Nunca se sabe o que pode afetar outra pessoa.
I haven't actually been able to really talk to him.
Na verdade, não consegui falar com ele.
It's rather difficult to create the opportunity.
É bastante difícil criar essa oportunidade.
By the way,
Já agora,
we were trying to guess who you're interested in.
Estávamos a tentar adivinhar em quem está interessado(a).
I thought it was Usak.
Pensei que fosse o Usak.
But you didn't raise your hand for Usak yesterday.
Mas não levantou a mão para o Usak ontem.
Yeah.
Sim.
I may have a crush on someone.
Talvez esteja apaixonado(a) por alguém.
For real?
Sério?
-The way he's saying that… -Who is it?
-A maneira como ele está a falar... -Quem é?
-Shun? -Is it Shun?
-Shun? -É o Shun?
-Anyway, let's make dinner. -All right.
— Enfim, vamos fazer o jantar. — Certo.
Let's do it.
Vamos fazê-lo.
What?
O quê?
-What? -What happened?
-O quê? -O que aconteceu?
What's wrong?
O que está errado?
I don't know.
Não sei.
-The lights are on in the sauna. -Yeah.
-As luzes da sauna estão acesas. -Sim.
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
-We're back. -Welcome back.
-Estamos de volta. -Sejam bem-vindos de volta.
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
-Hey, Alan. Can you come outside? -Okay.
- Olá, Alan. Pode vir cá para fora? - Claro.
-What? -What? What is it?
-O quê? -O quê? O que é?
Kazuto is…
Kazuto é…
Wait a moment, guys.
Aguardem um momento, malta.
We'll be waiting.
Estaremos a aguardar.
The truck crew has stuff to do, right?
A equipa do camião tem coisas para fazer, certo?
Is this mine?
Isto é meu?
You can serve over there.
Pode servir lá.
Of course Usak is concerned about what's going on between those two.
Naturalmente, Usak está preocupado com o que se passa entre os dois.
Oof.
Ufa.
-Sorry, I know it's sudden. -No problem.
-Desculpe, eu sei que é repentino. -Não há problema.
Man, my heart is pounding.
Ui, o meu coração está disparado.
-Why? -Hold on.
-Porquê? -Espera.
WE'RE COMING BACK CAN THE TWO OF US CHAT?
Estamos a voltar, podemos conversar?
What?
O quê?
What does that mean?
O que significa?
What? This is bound to be exciting.
O quê? Isto promete ser emocionante.
-This is great! -I love it!
-Isso é ótimo! -Adorei!
I'm super pumped!
Estou super entusiasmado!
I wanted to work with you today,
Eu queria trabalhar contigo hoje,
but that would be two days in a row.
mas isso seriam dois dias seguidos.
I wanted to work with Shun too.
Eu também queria trabalhar com o Shun.
So next time…
Então, da próxima vez…
Yeah, I'd like to work with you too.
Sim, também gostaria de trabalhar consigo.
That's what I'm thinking.
É isso que eu estou a pensar.
I'm so…
Estou tão…
-Let's go next time. -Yeah, I'm so happy.
-Vamos à próxima. -Sim, estou muito feliz.
You know…
Sabes…
Since I feel the same way.
Porque eu sinto o mesmo.
Now I know it's not one-sided.
Agora sei que não é uma situação unilateral.
Now I'm a little--
Agora sou um pouco--
No, a lot relieved.
Não, muito aliviado.
Yeah.
Sim.
Look.
Olhar.
What? Are Kazuto and Alan talking?
O quê? Kazuto e Alan estão a conversar?
Just the two of them!
Só os dois!
Can I hug you to calm myself down?
Posso abraçar-te para me acalmar?
-I'm a hugger. -A hugger?
—Eu gosto de abraçar. —Gosto de abraçar?
Seriously, thank you.
Muito obrigado mesmo.
Kazuto and Alan are talking.
Kazuto e Alan estão a conversar.
That's exciting.
Que emocionante!
The one who makes the move wins.
Ganha quem fizer a jogada primeiro.
That's true.
É verdade.
-That's so true. -Yes.
-É verdade. -Sim.
Whoever makes the move wins.
Ganha quem fizer a jogada primeiro.
-Welcome back. -I'm back.
-Bem-vindo de volta. -Estou de volta.
Is it cold outside?
Está frio lá fora?
It's cold.
Está frio.
-I'm going to go to the bathroom. -Yeah.
— Vou à casa de banho. — Sim.
-Nice work today. -Thank you.
-Bom trabalho hoje. -Obrigado.
-Isn't it cold? -You must be freezing.
— Não está frio? — Deve estar a congelar.
-I'm fine, but-- -No, I don't mind at all.
-Estou bem, mas-- -Não, não me importo nada.
What's wrong?
O que está errado?
-Well, I wanted to tell you something. -Yes.
-Bem, queria contar-te uma coisa. -Sim.
Among the Green Room participants…
Entre os participantes da Sala Verde…
How can I put this?
Como posso colocar isso?
…you're…
…você é…
my type.
O meu tipo.
What?
O quê?
That's how I feel.
É assim que me sinto.
That can't be true.
Isso não pode ser verdade.
Of course it's true.
Claro que é verdade.
-I wouldn't lie in this situation. -Seriously?
— Eu não mentiria nesta situação. — A sério?
Yeah.
Sim.
I'm so shocked.
Estou em choque.
The first day I came to this house,
No primeiro dia em que cheguei a esta casa,
I felt that way
Eu senti-me assim.
on first impressions.
Em relação às primeiras impressões.
-But you left for work the next day. -That's right.
-Mas saiu para trabalhar no dia seguinte. -É verdade.
And then I had to leave for work.
E depois tive de sair para o trabalho.
-We missed each other. -Yeah.
-Sentimos a falta um do outro. -Sim.
So it was hard to find time to connect.
Por isso, foi difícil encontrar tempo para nos conectarmos.
I want to connect with you.
Quero entrar em contacto consigo.
I think.
Acho que.
My brain froze.
O meu cérebro congelou.
I'm not asking you for an answer or a response right now.
Não estou a pedir uma resposta ou reação neste momento.
I just wanted to tell you about my current situation.
Eu só queria falar-te da minha situação atual.
But in the future…
Mas no futuro…
Do you remember the date?
Lembra-se da data?
…if we do that again,
…se fizermos isto de novo,
I'll choose you.
Eu escolherei você.
I want a date with you.
Quero ir a um encontro com você.
-That's all I wanted to say. -Unbelievable.
-Era só isso que queria dizer. -Inacreditável.
That's all.
Isso é tudo.
I'm so happy.
Eu estou tão feliz.
I can't believe it.
Não consigo acreditar.
Of course I'm happy,
É claro que estou feliz.
but now that I know how he feels, I wonder how it will affect my feelings.
Mas agora que sei como ele se sente, fico a pensar em como isso afetará os meus sentimentos.
I'd like to get to know Usak as well.
Eu também gostaria de conhecer o Usak.
That's nice!
Muito fixe!
-Major upheaval! -Is that what's happening?
-Uma grande reviravolta! -É isso que está a acontecer?
When things happen, things happen.
Quando as coisas acontecem, acontecem.
Alan can't just twiddle his thumbs.
O Alan não pode simplesmente ficar de braços cruzados.
-Right? -Yeah.
-Certo? -Sim.
I notice that everyone speaks politely to Usak.
Reparei que todos falam com Usak de forma educada.
Right? Doesn't that…
Certo? Isso não…
-It feels distant. -…create a wall?
— Parece distante. — ...criar uma barreira?
There's respect, of course.
Há respeito, claro.
So Kazuto and Alan are more frank,
Assim, Kazuto e Alan são mais francos,
but with Usak, everyone is like, "Mr. Usak!"
Mas com o Usak, toda a gente fica tipo: "Sr. Usak!"
Only Alan casually says, "Usak."
Apenas Alan diz casualmente: "Usak".
Alan gave Usak advice, but now they're rivals in love.
Alan deu conselhos a Usak, mas agora são rivais no amor.
That's right!
Isso mesmo!
So much drama!
Quanta confusão!
I see.
Eu vejo.
Yeah, that's right.
Sim, é isso mesmo.
They're friends but rivals.
São amigos, mas rivais.
Did you guys have time to talk today?
Tiveram tempo para conversar hoje?
Yeah, while driving.
Sim, enquanto conduzia.
Did you talk a lot?
Falou muito?
He said he has a crush.
Ele disse que está apaixonado.
-Who? -Kazuto.
-Quem? -Kazuto.
I didn't say that.
Eu não disse isso.
-You did. -No way.
—Você fez isso. —De modo nenhum.
He's blushing.
Ele está a corar.
Shun, you're a gossip.
Shun, és uma fofoqueira.
You're such a gossip!
Você é uma coscuvilheira!
Oh no!
Oh não!
I'm joking. He didn't.
Estou a brincar. Ele não fez isso.
-He didn't? -Really?
-Ele não fez isso? -A sério?
I really didn't.
Na verdade, não.
Yes, I'm serious.
Sim, estou a falar a sério.
But really liking someone doesn't just happen overnight.
Mas gostar verdadeiramente de alguém não acontece de um dia para o outro.
I've never experienced love at first sight.
Nunca experimentei o amor à primeira vista.
So every time my friend said, "It was love at first sight,"
Assim, cada vez que o meu amigo dizia: "Foi amor à primeira vista",
I'd think, "What the heck?"
Eu pensava: "Que raio?"
But when I met Kazuto, I felt a spark.
Mas quando conheci o Kazuto, senti uma faísca.
I was like, "Wow."
Eu fiquei tipo, "Uau".
When I met him, my heart raced.
Quando o conheci, o meu coração disparou.
This may have been my first time.
Esta pode ter sido a minha primeira vez.
-He said it. -In front of people.
— Ele disse isso. — À frente de outras pessoas.
That's bold.
Isso é ousado.
-It could warn off others too. -Yes.
-Isso também poderia afastar outras pessoas. -Sim.
I think so.
Eu penso que sim.
I'm glad I got it off my chest.
Que bom que tirei isto do peito.
I'm the type of guy who tells it straight.
Sou o tipo de gajo que diz as coisas na lata.
-Were you able to be assertive? -Yeah, I was.
-Conseguiu ser assertivo(a)? -Sim, consegui.
I hit on Kazuto.
Eu dei em cima do Kazuto.
Wow, what? Kazuto? Earlier?
Uau, o quê? Kazuto? Mais cedo?
Yeah.
Sim.
What did you say to him?
O que lhe disse?
I told Kazuto that…
Eu disse ao Kazuto que…
Well, that he
Bem, que ele
made a good impression on me.
Causou-me uma boa impressão.
And if there's another dating event,
E se houver outro evento de encontros,
I would write his name.
Eu escreveria o nome dele.
You said that, Usak?
Disseste isso, Usak?
-Nice. -That happened today.
- Fixe. - Isso aconteceu hoje.
All in that short moment.
Tudo aconteceu naquele breve instante.
It's like, "Wow!"
É do género, "Uau!"
We can draw up a relationship chart.
Podemos elaborar um diagrama de relacionamento.
-Yeah, we can. -Why don't we?
-Sim, podemos. -Porque não fazemos isso?
We still have some.
Ainda temos alguns.
-He's drawing it. -It's just conjecture.
— Ele está a desenhar. — É apenas uma conjetura.
Yeah. "Disclaimer:…"
Sim. "Aviso:…"
I need to use the bathroom.
Preciso de usar o banheiro.
What?
O quê?
Wait.
Espera.
Something wrong?
Algo errado?
I also like Kazuto now.
Agora também gosto do Kazuto.
What?
O quê?
Really?
Mesmo?
He had a change of heart?
Ele mudou de ideias?
My feelings for Shun hadn't really developed yet.
Os meus sentimentos por Shun ainda não se tinham desenvolvido completamente.
When I objectively observed Shun and Dai's daily interactions
Ao observar objetivamente as interações diárias de Shun e Dai
and tried to imagine myself dating Shun,
e tentei imaginar-me a namorar com Shun,
I realized I couldn't see myself in a romantic relationship with him.
Percebi que não me via numa relação amorosa com ele.
Earlier, when Alan publicly confessed his feelings for Kazuto,
Anteriormente, quando Alan confessou publicamente os seus sentimentos por Kazuto,
I couldn't help but think I didn't want him to take Kazuto.
Não pude deixar de pensar que não queria que ele levasse o Kazuto.
I was like, "What are these feelings?"
Eu fiquei tipo: "Que sentimentos são estes?"
I realized I'm most interested in Kazuto.
Percebi que o que mais me interessa é o Kazuto.
And after that…
E depois disso…
-He shared his feelings. -Right.
— Partilhou os seus sentimentos. — Certo.
-The two of them already made a move. -Yeah.
-Os dois já fizeram uma investida. -Sim.
If we have another date event tomorrow, it would be bad.
Se tivermos outro encontro marcado amanhã, será mau.
Yeah, you'd be in trouble.
Sim, estaria em apuros.
I wonder what will happen.
Fico a pensar no que vai acontecer.
Tomorrow…
Amanhã…
How about this?
Que tal isto?
I'm gonna show this later.
Vou mostrar isso mais tarde.
KAZUTO, I WANT THE TWO OF US TO TALK COME TO THE TERRACE
Kazuto, quero que conversemos os dois. Venha até ao terraço.
Kazuto's got a handful.
Kazuto tem uma mão cheia de problemas.
GOT IT
ENTENDI
He's very busy.
Ele está muito ocupado.
Hey, Ryota.
Olá, Ryota.
Thank you for coming.
Obrigado por terem vindo.
It's cold, isn't it?
Está frio, não está?
-Sorry it's so cold. -It's fine.
-Desculpe o frio. -Tudo bem.
I wanted to tell you
Eu queria contar-te
how I feel about you right now.
Como me sinto em relação a si neste momento.
So
Então
I like you very much.
Eu gosto muito de ti.
I don't know if I can call it love.
Não sei se posso chamar a isto amor.
I'm becoming more and more attracted to you.
Estou a sentir-me cada vez mais atraído(a) por ti.
So I want to spend
Então quero gastar
more time with you.
mais tempo consigo.
-Seriously? -Yeah.
-A sério? -Sim.
I find you kind of adorable.
Acho-te meio adorável.
My feelings for you became clear to me today.
Os meus sentimentos por ti ficaram claros para mim hoje.
That's it.
É isso.
Seriously?
A sério?
Thank you. That takes courage.
Obrigado. Isso exige coragem.
A lot of courage.
Muita coragem.
But I'm surprised.
Mas estou surpreendido.
I never would've imagined you felt that way.
Eu nunca imaginaria que se sentisse assim.
I didn't really show it.
Eu não o demonstrei de verdade.
Yeah.
Sim.
Wow. I'm surprised.
Uau! Estou surpreendido(a).
I'm so surprised.
Estou muito surpreendido(a).
So shocked.
Fiquei chocada.
I hope we can go on a date.
Espero que possamos sair juntos.
Yeah, I want to go on a date with you.
Sim, quero sair para um encontro contigo.
That's how I feel.
É assim que me sinto.
Thank you for telling me your feelings.
Obrigado por partilhar os seus sentimentos comigo.
Yeah.
Sim.
The moon is beautiful.
A lua é linda.
Thank you, Ryota.
Obrigado, Ryota.
Thank you.
Obrigado.
-See you tomorrow. -Yeah, tomorrow.
-Até amanhã. -Sim, amanhã.
-Good night. -Thank you.
-Boa noite. -Obrigado.
There are three. Alan and Usak will be Ryota's rivals.
São três. Alan e Usak serão os rivais de Ryota.
Formidable opponents.
Adversários formidáveis.
-Very formidable. -Yeah.
-Muito formidável. -Sim.
The ways that each of them expressed their feelings
As formas como cada um deles expressou os seus sentimentos
were different, and I like that.
eram diferentes, e eu gosto disso.
Yeah, that's a good point.
Sim, é uma boa observação.
It's unusual for Ryota to act like this.
É incomum Ryota agir desta forma.
Yeah.
Sim.
This is too much.
Isto é demais.
You're my type.
Fazes o meu tipo.
But when I met Kazuto, I felt a spark.
Mas quando conheci o Kazuto, senti uma faísca.
I like you very much.
Eu gosto muito de ti.
I can't do this anymore.
Eu não aguento mais isto.
Kazuto is in a tough position too.
Kazuto também está numa situação difícil.
Very tough.
Muito difícil.
-I'll read it out loud. -Go ahead.
— Vou ler em voz alta. — Pode continuar.
"Good morning."
"Bom dia."
-Good morning.
-Bom dia.
"The coffee truck will be closed today."
"O food truck de café estará fechado hoje".
Our income…
A nossa renda…
-"You will…" -A sleepover date?
— «Vais...» — Um encontro para dormir em casa de alguém?
-What? -Sorry, I said it.
-O quê? -Desculpe, disse eu.
What?
O quê?
"You will have a sleepover date, just the two of you."
"Vocês vão ter um encontro para dormir em casa de amigos, só os dois."
-A sleepover date? -What?
-Um encontro para dormir em casa de amigos? -O quê?
A sleepover date? That's a first.
Um encontro para dormir em casa de alguém? Esta é a primeira vez.
Crap.
Caca.
-Oh my God. -What a surprise.
-Meu Deus! -Que surpresa!
"Write the name of the person you'd like to go with on paper."
"Escreva o nome da pessoa com quem gostaria de ir num papel."
"You can go on a date only if your feelings are mutual."
"Só pode sair num encontro se os seus sentimentos forem recíprocos."
This is a tough decision for Kazuto.
Esta é uma decisão difícil para Kazuto.
What's he going to do?
O que é que ele vai fazer?
What will he do?
O que fará ele?
I feel like Shun will write Dai after all.
Acho que o Shun vai acabar por escrever para o Dai.
-I think so too. -Yeah.
-Eu também acho. -Sim.
I wanna go on a date.
Quero sair para um encontro.
-Do you want to? -Of course.
-Quer? -Claro.
Insane.
Louco.
-This is insane. -Totally.
— Isto é uma loucura. — Totalmente.
So intense!
Que intenso!
It is.
É.
Does everyone have a name to write?
Todos têm um nome para escrever?
-Yeah? -Yes.
-Sim? -Sim.
Everyone's decided, huh?
Já toda a gente decidiu, né?
-What? -They all have to prepare.
-O quê? -Todos eles precisam de se preparar.
-Since it's a sleepover. -Oh, I see.
-Já que é uma festa do pijama. -Ah, já percebi.
You know you'll be able to spend a lot of time together
Sabe que poderão passar muito tempo juntos.
with the person you like.
Com a pessoa de quem gosta.
It's like, "Yes!" even before the date starts.
É como se eu dissesse "Sim!" mesmo antes do encontro começar.
-If we can go… -Like, "I'm super happy!"
-Se pudermos ir… -Tipo, "Estou super feliz!"
If I get to go on a sleepover date today
Se eu conseguir ir a um encontro para dormir na casa de alguém hoje
and share some relaxing time together until we go to sleep,
e passar um tempo relaxante juntos até irmos dormir,
I want to share many things with that person.
Quero partilhar muitas coisas com essa pessoa.
I want them to get to know me more,
Quero que me conheçam melhor.
and I want to get to know them more.
E quero conhecê-los melhor.
If I get to have that time today,
Se eu tiver essa oportunidade hoje,
I'd feel fulfilled.
Sentir-me-ia realizado(a).
Who's gonna read it?
Quem vai ler isto?
I'm not good at Japanese, but…
Não sou bom em japonês, mas…
Do you wanna try?
Quer tentar?
-Can you help me if I can't read it, Shun? -Okay.
-Podes ajudar-me se não conseguir ler, Shun? -Certo.
"We will announce the pairs who get to go on a sleepover date."
"Anunciaremos os casais que terão a oportunidade de passar tempo juntos num encontro."
The first pair is…
O primeiro par é…
Kazuto and…
Kazuto e…
-Right, Kazuto. -And?
— Certo, Kazuto. — E então?
-Who is it? -Who?
-Quem é? -Quem?
FIRST PAIR KAZUTO AND ??
PRIMEIRO PAR KAZUTO E ??